Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Сәлем!
Бұл қалай, дүйсенбі?
Маған бұл қандай сезім екені таң қалдырады.
Менің де көргім келеді!
Жолдан кет! Эй!
баспаңыз
Сіз ақымақсыз!
Барлық жарғанаттар мен мысықтар, айлакер құбыжықтар!
Мен жасырын емес едім.
Бұл бір рет болса да болды ма?
Менен сұрасаң, түк те жоқ
Жоқ, бір-екі рет болды.
Ештеңе басталмайды...
Бұл дұрыс.
Аа...
Соңғы кездері қалай болдыңыз?
Сіз нені айтасыз?
Сонымен, мысалы... денсаулық.
Қалыпты
Мефисто III-мен жақсы араласасыз ба?
Кейде... (Шайтан-кун) Қалыпты
(күрсіну)
Қарсылас – Sparking Killing Boy!
Менің бір ісім бар.
Сізді алып кету үшін мысық пен жүз көзді әкелмедіңіз бе?
Оны пайдасыз деп айтуға бола ма?
Ата-ана, балалар, кейде су ішпейді...
Ах...
«Мыңжылдық жоспары қалай орындалуда?»
Солай ма? Менің естігім келетіні
Ібіліс-кунның миссиясы
«Адам әлемінде бақытты жұмақ, мыңжылдық құру»
«Бақытты жұмақ» эй...
(Кітапты жабу дыбысы)
Барлық адамдарға бақыт...
Не?
Азық-түлік, киім-кешек, баспана жеткілікті болса, бақыттысың ба?
Өзін-өзі танытуға қол жеткізу?
Басқалардың мақұлдауын ма?
Мысалы, психолог...
Ято-сама!
Сәлем Ичиро
Сіздің «бақытыңыз» қандай?
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
♪～
～♪
Менің бұйрығым бойынша келесің.
Агрон Тетаграм Войкеон
Стимматон Элохарес
Ретрагус қой еті Криолан
Ичион Эститион Экзистион
Элиона Неора Эласин Моин Мефисуа Сотель
Эммануэль Сабаот Адмаи
Агрон Тетаграм Войкеон
Стимматон Элохарес
Ретрагус қой еті креолансы
Ичион Эститион Экститион
Элиона Неора Эласин
Мойн меффисуа сотел
Эммануэль Сабаот Адмаи
(Заклинание айтқан дауыс)
(Найзағай)
Адам отқа ие болады
Енді көбірек тамақ жеуге болады
Бай диета миды үлкейтеді
Ал ұлғайған ми
Біз адамдарды барлық тіршілік иелерінің шыңына шығардық.
Демек, бұл мағынаны білдіреді.
Адамдар мен тамақ арасындағы
Бөлінбейтін байланыс бар...
Жоқ... бұл тағдыр деп айтуға болады.
Мұндай байланыс бар.
Міне, осы
Ұлы Ібіліс Шайтан
Мен сол етті жегім келеді.
(ет грильдегі дыбыс)
Миочан, тамақ дайын.
Иә
Итадакимасу
(Мионың жігерлендіретін дауысы)
Девил-кун мен Мефисто-сан, сіз кешкі асты жедіңіз бе?
Бүгінгі клиент бай.
Мен қазір тонтекінің орнына бифштекс жейтініне сенімдімін...
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уау! Ах!
Ах...
Өйткені, арзан ет жақсы емес.
Бірақ бәрібір
(Найзағай)
Тобаяма мырза
Бұл шайтанның еті емес пе?
Хехе...
Иә?
«Шайтанның етін жегің келе ме?
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Мақсаты?
Бұл жай ғана тәбет.
Мен неше түрлі жедім.
Патшалар мен тектілер де дәм татпайтын сирек заттар
Крепостнойлар да жемейтін дөрекі заттар
Бірақ!
(соққы дыбысы)
Уф...
Осындай қарапайым нәрселер
Ол енді менің жанымды толтырмайды!
Мұны бұрын ешкім айтқан емес...
Жұмбақ пен мүмкіндікке толы ингредиенттер
Бұл шайтанның еті
Бұл ұлы шайтан Шайтанның еті.
Әй, Шайтан...
Сізге қандай дәм ұнайды?
Бұл аңдардың жабайы дәмі ме?
Бұл жамандықтың тәтті дәмі ме?
Мен сенің етіңді татқан кезде
Мен бақыттан ләззат алатыныма сенімдімін
«Бақытты»... (Мефисто III) Иә?
«Шайтанды шақыр» Бұл өтініш пе?
Мен сізге кез келген ақшаны төлеймін
Әй, бұл!
Шайтан үлкен мәселе ме?
Сол кішкентай шабақтарды «чочо» деп атау нені білдіреді?
Бұл дұрыс емес!
Шақыру сәтті болса да
Ол жайбарақат табаққа отырады...
Жоқ, бұл Шайтанмен келіссөздерге байланысты болады.
Иә?
Сіз оны қабылдауды жоспарлап отырсыз ба?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Ханакара келіссөз жүргізу мүмкін емес деп шешті.
Мен бұл көзқарасты сынаймын.
Тітіркендіргіш
Сондықтан сенің достарың жоқ.
Түсіндім, ақшаның Шайтанға пайдасы жоқ па?
Мен оны жоққа шығармаймын
Ийда…
Иә?
(Құлау дыбысы)
(соққы дыбысы)
Уау!
(Тобаяманың күлкісі)
Қалай ойлайсың, Шайтан?
Адамның жаны жараса, мен саған не қаласаң да беремін.
(орындықтан тұру дыбысы)
Үйге қайтайық, шайтан-күн.
Бұл жігіт жақсы...
Уау!
Сонымен...
Жоқ!
Хаа…
(күлкі)
Хаааах! Гүх!
Гяаа!
Мені жеңіл санама!
Һм? Бұл не?
Куу ~ Бару ~
Әй, шайтан!
Маған қайта қоңырау шалу үшін сиқырлы шеңберді пайдаланыңыз!
Иә?
(Құбыжық айқайлауы)
Эй!
Сіз қайсысысыз?
Екі аптадан бері ештеңе жеген жоқ.
Сіз аш болуыңыз керек.
Сізде тіпті аю бар ма?
Кешіріңіз—
(аяқ дыбысы)
Жоқ, бұрынғы адам деп айту керек пе?
2 апта бұрын
Шайтанды шақырмақ болып, сәтсіздікке ұшыраған төрт сиқыршы.
Бұл әңгіменің соңы
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сәлем!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Сиқырлы күш Найзағай!
Менің қарным ашты!
Сиқырлы күш…
Абсолюттік нөл!
Хи хи хи, енді байсың~
Боқ, шайтансыз.
Бұл шектеу ме?
(Құбыжық айқайлаған заклинаниенің дауысы)
Олай болса қаш!
Мені өлтір~
Әй, шайтан!
Маған тезірек көмектесіңізші!
Сіз досыңызға көмектескіңіз келеді, солай ма?
Достар? Мен іскер серіктеспін.
Оның үстіне ата-ана өз бетінше шешім қабылдады.
Иә?
Мен сізге өткен күні қарызға берген Рамен ақшасы
Мен оны мазақ етемін!
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Менің таңдауым жоқ.
Мен ұлы шайтан Шайтанды шақырамын.
Шайтан
Жүздеген жындарды басқаратын тозақ әскерінің қолбасшысы.
Шайтандардың шайтаны
Магилер 3000 жыл бұрын табысқа жеткендіктен
Шайтанды шақыруға ешкім ешқашан қол жеткізе алмады.
Бұл қорқынышты
Қандай сиқырлы шеңбер салу керек?
Шайтанды шақыруға бола ма?
Дұрыс жауабы бар гримуар жоқ.
Дегенмен, сиқырлы шеңберлерді салудың белгілі бір ережелері бар.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
«Балық» астындағы «Су»
Бұл бастаушының қателігі.
Суда тіршілік ететін балықтар
Терең психологияда бейсаналық белгілер
Басқаша айтқанда, тұлғаның тереңінде жатқан «ана әлемі» дегенді білдіреді.
Егер... болса, онда жұптың орнын сызу керек...
Мен бәрін бақылап отырмын.
Біртүрлі нәрсе жасап көріңіз.
Мен жер астындағы бөлмені түгел өртеп жіберемін.
Сирек пісіріледі ме? Жақсы жасалған ба?
Тек рамен жейтін жігіт.
Менің ойымша, оның дәмі арзан және тұрпайы.
Шайтанның шақырылуы – мәңгілік құпия
Бірақ шайтанды шақыру – даналық пен білім туралы ғылым.
болса, оны шешуге болады
(құбыжық айқайлау)
Қарғыс атқыр...
Уф...
Сіз байсыз!
Чикишо
Мен Девил-кунсыз ештеңе істей алмаймын.
Өкінішті...
Хи хи
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Сиқырлы абсолютті нөл!
Ха!
Иә!
Қандай шу, жын-перілер.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Тыныш, сендер!
(қону дыбысы)
(қатты тыныс алу)
Мен Мефисто IIIмын
Шатаспаңыз!
Ол тәртіпсіз бала.
Қарғыс атқыр...
Уау!
Ал Хинацуру…
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ләззат алыңыз!
Хаа…
Қазір...
Не қалды...
Шеңбердің ортасына келетін әріптер ғана
«Тұз» немесе «маска»…
Бір минут күте тұрыңыз!
Хехе
Мен өзім шықтым.
Енді бәрі жақсы
Жоқ
Жетер, шайтан-күн.
Оның дұрыстығын дәлелдеу ғана қалады.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Косей шынымен бұған қол жеткізе ала ма екен?
Мен талап етемін және сотқа беремін.
Не... Уау!
Шіріген атмосфераның рухы
Ұйқыдан ояныңыз
Бах... сен ақымақ.
Мұны бәрінің Әкесінің атынан жаса!
Хе, жақсы.
Көбірек жасаңыз
Кукикикикики!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Шайтан
Тоқта!
Дұрыс немесе бұрыс
Бұл енді маңызды емес!
Менің өтінішіме жауап беріңіз!
(сықырлаған дыбыс)
(соққы дыбысы)
Келесі шайқас!
Бұл «маска» болды ма?
Уау!
Біз де құбыжықпыз!
Енді... Санаэ-сан!
(Шайтанның дауысы)
Хехехе
(Найзағай)
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Иә? Әдемі адам болып қала бересіз бе? Сіз тіпті армандағансыз ба?
Хаа…
Мүмкін емес.
Иә?
Шақыру сәтсіз аяқталды және сиқырлы шеңбер құлады.
Жұмыс істемей жатыр!
Бұл дүниеде...
Мүмкін емес ештеңе жоқ
Кез келген нәрсе болуы мүмкін
Не? Қайтыс болуы керек еді қызметші?
А, мен не болып жатқанын білмеймін...
Айтпақшы, сіз жасаған сиқырлы шеңбер.
Бұл қорқынышты нәрсе.
«Тұз» немесе «маска» - ескі сұрақ.
Не?
Иә! Ах...
Ах... бұл...
Бұл жүрек.
Сәлем!
Уау!
(Тобаяманың ыңырануы)
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Сіз... Шайтансыз ба?
Күрсін...
Иә?
Сонымен... сізді кім шақырды?
Шақыру керек пе?
Мен сенің етіңді татқанда
Мен бақыттан ләззат алатыныма сенімдімін
«Бақыт» «ашкөздік» дегенді білдіреді
Оны шайтан иіскейді
және бәрін қараңыз
Ешкім шақырмаса да, дәл қасыңда.
Қаншама сараңдық жинап
Дәл сіз адамдар сияқты тамақты ұнатасыз.
Мына ыдысқа ұқсамай ма?
Сіздің атыңыз кім еді?
А, дұрыс, фуа гра.
Перори
Косей шынымен бұған қол жеткізе ала ма екен?
Мен талап етемін және сотқа беремін.
Хо хо...
Мен сізге Потестат Диаболиді беремін
Сиқырлы абсолютті нөл!
Бұл бонус. Алыңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Қазір...
Сіздің емделуіңізге келсек...
(Найзағай)
(Жындардың ауыр тыныс алуы)
Бүгін менің көңіл күйім жақсы.
Мен келесі егін жинайтын жүрек таптым.
Дәл сол ашкөз сияқты
Сен де сараңдыққа салыну керек... Қайта, білімге құмар бол.
Жүрекке құмарлық жиналып, семіз, майланғанда
Тағы кездесейік
Оған дейін өмір сүр
Не болса да, бұл дәліз тым ұзын емес пе?
Менімен ойнап жатыр.
Чикишо
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Уф...
Ах...
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Ах...
Міне кеттік
Иә?
Жоқ... күте тұрыңыз...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
(қатты тыныс алу)
(соққы дыбысы)
Мен көремін.
Бұл екінші шайтан ма?
Адамдар тастап, шайтан тастап кеткен бала.
Қызықты
Әлі көк
Бұл Холос қақпасын ашудың кілті болуы мүмкін
(күлкі)
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Эй
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Қарғыс атқыр...
Неліктен соққы алғаныңызды білесіз бе?
Мен сенің өміріңді тәуекел еттім.
Өмір…
Оны атамаңыз
Бұл менің өмірімді ғана емес, тәуекелге де қойдыңыз.
Сіздің де өміріңіз.
Біз бір себеппен дүниеге келдік.
Мен осылай өмір сүремін
Ақымақ болма!
Біраз уақытқа мен күнде рамен жеймін.
Бар болғаны
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
(қайнаған судың дыбысы)
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Тіпті бізге дастархан жайылды.
Бұл өте нашар~
Жарайды.
Ізгі қасиет жинамасаң, тозаққа барасың.
Дәмді~
Бақыт~
Бұл жақсы.
Эххе
Сіздің «бақытыңыз» қандай?
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
Менің жеңуімнің себебі…
Сол жерден іздеуге қалай болады?
(Санаенің гуілдеуі)
(сыбырлау)
Ха!
♪～
Сәлем, Жүз көз, сен жарғанат мысықты көрдің бе?
Ібіліс-кун
Екінші шайтанмен тіл табыса алмай жүрсіз бе?
Жындар көп
Мені өзгерткен қожайынның өзі де қиналады.
Екінші ұрпақ – өте үлкен адам.
Ол шын мәнінде жақсы қыз.
Бірақ мен әлі жүрегімді аша алмаймын деп ойлаймын.
Мен болсам, әкемнің айтқанын тыңдар едім.
Сенің әкең...
Жүз көздің Зецуме екеніне сенімдімін... Ой...
Жүз көздің жойылды дегені рас.
Бірақ жүз көз қазір
Сіз Жүз көзді тірілту үшін сиқыр іздейсіз, солай ма?
Иә
Бұл менің тағы бір үлкен арманым.
Бірақ мен оны әлі мүлде түсінбеймін.
Екі арман, сараң жігіт
Бірақ берілме
Дұрыс, қолымыздан келгенше тайсалмай, анашым.
Иә, шайтан да барын салады.
...
Басқалар да бүкіл әлемде қолынан келгеннің бәрін жасап жатқан сияқты.
Жарайды.
Туған жері бойынша
Әр адам өз арманын орындау үшін аянбай еңбек етеді.
Көптен бері бәрімен кездескім келіп жүр.
Екеуін біз қараймыз.
Неліктен жарқанат мысық Жапонияда?
Каникулға шығайық. Демалыс.
Демалыс – менің маңызды арманым.
Уау
Тіпті жарқанаттар мен мысықтар да екі түс көреді.
Жоқ, жоқ, бұл жай ғана арман болса, әлі де көп.
Дәл қазір менің ең үлкен арманым
Cat брендінің Бат қолшатырын сату және оны үлкен хитке айналдыру
Дүниежүзілік қолшатырлар нарығының 99%
Мен монополияға ие болуды армандаймын...
Ондай адам жоқ.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory